// 1. Imprimir en consola todos los productos que tengan envío inmediato. 
//El mensaje tiene que ser user Friendly, es decir, que el usuario
//entienda que es lo que se está mostrando en consola.


// 2.Crear un nuevo array con los mismos productos pero con su precio
//duplicado. Imprimir en consola el nombre y precio de cada producto.


// 3.imprimir en consola si existe algun producto cuyo precio sea mayor a 
//un precio dado. El mensaje tiene que ser user Friendly, es decir, que 
//el usuario entienda que es lo que se está mostrando en consola.